at kasabay ng pag-arangkada ng Ber Months, inilatag ang makulay na Christmas Village sa bahay ng Pamilya Divine Patroller Christopher Calvo sa Quezon City.
Old English ang tema nito na may mahigit labing dalawang bahay.
At mayroon pang ice skating rink, may ferris wheel, bump cars, trains at may food park pa.
Tuloy naman ang tradisyon ng Pamilya Divine Patroller Stephen Saint Campus mula sa Toledo City, Cebu na nagtayo ng Christmas tree sa unang araw ng Setyembre.
Umabot ito ng pitong talampakan na halos umabot na sa kisame ng kanilang bahay.
Simbuluan na na ito ng masayang pagsalubong at sa pinakamahaba at pinakamasayang Paskong Pinoy.
Talagang kinakarir ng Pilipino. September pa lang.
May undas pa, may dadating pa, may mga pa-okasyon.
Kinakarir. Alam mo na, sa dami ng problema ng mga Pilipino, masaya na rin ang pangaliw.
Parang therapeutic sa dami ng mga bumabahang pera.